.\" Manpage for dmg2dir (French).
.TH DMG2DIR 1 "Septembre 2018" "3.1.0" "Manuel de DMG2DIR"
.SH NOM
dmg2dir \- extraire les applications macOS depuis un fichier DMG.
.SH SYNOPSIS
\fBdmg2dir\fR [\fIOPTIONS\fR] fichier_dmg.dmg
.SH DESCRIPTION
DMG2DIR est un script shell qui extrait les applications macOS depuis un fichier DMG. Sans option, le fichier DMG sera extrait dans ub répertoire (appelé répertoire de l'application).
.SH OPTIONS
.B \-n, \-\-name
.RS 4
Nom personnalisé du répertoire de l'application.
Définit le nom répertoire de l'application. Si ce paramètre n'est pas spécifié, la valeur par défaut est le nom du fichier DMG.
.RE
.PP
.B \-p, \-\-path
.RS 4
Chemin personnalisé pour le répertoire de l'application.
Définit où sauvegarder les fichiers. Si ce paramètre n'est pas spécifié, la valeur par défaut est le même répertoire que le fichier DMG.
.RE
.PP
.B \-t, \-\-tmp
.RS 4
Répertoire temporaire personnalisé.
Définit où sauvegarder les fichies temporaires. La valeur par défaut est \fI/tmp/dmg2dir\fR.
\fBAttention :\fR les fichiers volumineux peuvent saturer la mémoire si \fI/tmp\fR est monté en tant que \fBtmpfs\fR.
.RE
.PP
.B \-r, \-\-run
.RS 4
Tente d'exécuter l'application extraite.
Si \fBDarling\fR est installé, essaye d'exécuter l'application extraite.
\fBNote :\fR Ne peut pas être utilisé avec \fB--iso-only\fR.
.RE
.PP
.B \-i, \-\-iso
.RS 4
Génère un fichier ISO à partir du fichier IMG.
Si \fBGenisoimage\fR est installé, convertit le fichier DMG en un fichier ISO en plus du répertoire de l'application.
.RE
.PP
.B \-d, \-\-iso-only
.RS 4
Comme \fB--iso\fR, sans créer le répertoire de l'application.
Si \fBGenisoimage\fR est installé, convertit le fichier DMG en un fichier ISO. Le répertoire de l'application ne sera pas créé.
.RE
.PP
.B \-q, \-\-quiet
.RS 4
S'exécute silencieusement.
S'exécute sans rien afficher.
.RE
.PP
.B \-v, \-\-verbose
.RS 4
S'exécute verbeusement.
Affiche plus de sortie durant le traitement.
Utilisez \fB-vv\fR pour augmenter la verbosité.
.RE
.PP
.B \-V, \-\-version
.RS 4
Affiche la version du script et quitte.
.RE
.PP
.B \-h, \-\-help
.RS 4
Affiche l'aide et quitte.
.RE
.PP
.B \-\-overwrite-img
.RS 4
Écrase le fichier IMG existant.
Remplace le fichier IMG s'il existe déjà, autrement saute l'extraction.
.RE
.PP
.B \-\-overwrite-dir
.RS 4
Écrase le répertoire de l'application existant.
Remplace le répertoire de l'application s'il existe déjà.
Utilisez \fB--name\fR ou \fB--path\fR si vous voulez extraire le fichier DMG sans écraser le répertoire de l'application.
.RE
.PP
.B \-\-overwrite-iso
.RS 4
Écrase le fichier ISO existant.
Remplace le fichier ISO s'il existe déjà.
Utilisez \fB--name\fR ou \fB--path\fR si vous voulez extraire le fichier DMG sans écraser le fichier ISO.
.RE
.SH CODE DE RETOUR
.B 0
Programme exécuté sans erreur.
.RE
.PP
.B !0
Programme exécuté avec erreur.
.SH ENVIRONNEMENT
.B DEBUG
.RS 4
Si $\fBDEBUG\fR est définie, affiche toutes les commandes exécutées.
.RE
.SH BOGUES
Merci de raporter les bogues en ouvrant un nouveau problème ("\fBNew issue\fR") ici : \fIhttps://github.com/X0rg/dmg2dir/issues\fR.
.SH AUTEUR
Xorg (https://github.com/X0rg/dmg2dir)
